เพียงแค่ดู
โชว์คืนนี้.
นั่งอยู่ที่นั่นคนเดียว
ไม่เคยติดต่อกับใครเลย
คงมีคนแตะกระจกแน่ๆ
แต่บาร์เทนเดอร์และพนักงานเสิร์ฟ
ได้รับการตรวจสอบแล้ว
ไม่มีผู้ต้องสงสัย
ฉันคิดว่ามันเป็นไปได้สำหรับทุกคน
คืนนี้คนเยอะมากในบาร์
ดวงตาของฉันแทบจะเบลอ
รอ.
เป็นไปได้.
ขยาย
ซูมเข้าไปอีกหน่อยก็เข้าใจครับ
คุณพบอะไร?
ดูสิว่ามีอะไรอยู่ในแก้ว
ในแก้ว?
บาตู.
สอบสวนผู้หญิงคนนี้
ทั้งด้านหน้าและด้านหลังผู้หญิงคนนี้
ภาพหน้าจอของแว่นตาของ Fang Lu
ตกลง
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
ฮ็อกกี้ในแก้ว
ขนาดแตกต่างกันไป
ในระหว่างกระบวนการนี้
อย่าสัมผัสแก้วเบียร์เด็ดขาด
คุณเห็นแก้วในมือของเขา
เขาอยู่ที่นั่น.
เขาเปลี่ยนกระจก
เขายังปิดกล้องวงจรปิดด้วยร่างกายของเขา
ฉันไม่สามารถบันทึกได้
หา
[ผู้หญิงคนนี้. ]
ดูว่ามีภาพหน้าจอด้านหน้าหรือไม่
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
เขาคุ้นเคยมาก
ในสภาพแวดล้อมกล้องวงจรปิดนี้
ดังนั้นควรหลีกเลี่ยงโดยจงใจเสมอ
เราไม่สามารถรับได้
วิดีโอเชิงบวก
เขาเป็นทหารผ่านศึก คุณคิดอย่างไร?
รูปนี้
บางสิ่งบางอย่างที่คุ้นเคย
เฉินถิงเหรอ?
เราเปรียบเทียบพวกเขา
ไม่ใช่เขา.
ไฟสลัวเกินไป
ฉันมองเห็นได้ไม่ชัดเจน
สุขสันต์วันเกิด.
ขอบคุณ.
ยินดีต้อนรับ.
คุณอยู่คนเดียวเหรอ?
ตัวฉันเอง.
ที่นี่.
ฉันจะให้น้ำแก่คุณ
ขอบคุณ.
เพียงพอ.
อ้าว.
ให้เงินเรา.
ตกลง
จนกระทั่งถูกค้นพบ..
เพียงพอ.
ยอดเยี่ยม.
ไปดื่มที่อื่นกันเถอะ
อ้าว.
ผู้มาเยือนจากสวนอุตสาหกรรมฝั่งตรงข้าม
มันมาเกือบทุกวัน
ทำไมมือถึงเย็นขนาดนี้?
อุณหภูมิร่างกายลดลง
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ไม่เข้มข้น
ฉันสบายดี.
ขอโทษ.
มันไม่สำคัญ
แค่ชดเชยมัน
ตกลง
สแกนก่อน
ดู.
ราคาเท่าไหร่?
ฉันจะบอกคุณหลังจากที่ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
คุณต้องการกินอะไร?
ฉันเพิ่งสั่งบะหมี่ชามหนึ่ง
เตาของฉัน
ใช่.
น้องครูเก๋ เลิกงานกลับบ้านแล้ว
ให้ฉัน
ขอบคุณ.
ขอโทษ.
มันไม่สำคัญ
ฉันสบายดี.
ขอโทษ.
มันไม่สำคัญ
แค่ชดเชยมัน
ขอบคุณ.
ปัจจุบันไม่เพียงแต่มีปัญหาเกี่ยวกับหัวใจเท่านั้น
แต่ก็เงียบมากเช่นกัน
บางทีเขาอาจจะเหนื่อย
งานของฉันไม่เป็นไปด้วยดี
ลำบากนิดหน่อย.
คุณช่วยทำกับฉันได้ไหม?
ถ้าคุณทำไม่ได้
ทิ้งปัญหาไว้จนถึงวันพรุ่งนี้
อย่าเพิ่งคิดเรื่องนี้เลย
สมเหตุสมผล
ผลิตภัณฑ์ใหม่ของเรา
ไม่ใช่ของหวาน ลองดูสิ
กรุณาอารมณ์ของคุณ
ฉัน...
อย่าปฏิเสธฉัน.
ตกลง ฉันจะลอง
คุณจะจำรายละเอียดทั้งหมดได้หรือไม่?
ฉันจำความชอบของลูกค้าทุกคนได้
เป็นโรคจากการทำงานหรือไม่?
ไม่ใช่งาน.
ให้บริการแก่แขกจำนวนจำกัดเท่านั้น
วันนี้คุณแตกต่างออกไปเล็กน้อย
อะไรคือความแตกต่าง?
มันรู้สึกแตกต่าง
เป็นเพราะ.
ดื่มมากเกินไป?
วันเกิดแขก.
ฉันดื่มเพิ่มอีกสองสามแก้ว
ไม่น่าแปลกใจเลย
มันชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ?
มีเหตุผล.
คุณอยากกินอะไรอีก?
ก็พอแล้ว ไม่ต้องเลย
ที่จริงแล้ววันนี้
หลังจากออกจากบริษัทฉันก็อยากมาที่นี่
เห็นว่าคุณไม่อยู่ที่นี่
เมื่อไร?
ประมาณ 19.00 น.
ไม่มีทาง ฉันอยู่ตรงนี้เสมอ
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ?
เข้าแล้วเหรอ?
เลขที่
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณไม่ได้อยู่ที่ประตู
มันเกิดขึ้นที่บริษัท
เขาโทรหาฉันและบอกว่าเขาต้องการทำงานล่วงเวลา
ฉันก็เลยไม่ได้เข้าไป
บางทีฉันอาจจะยุ่งอยู่ในครัว
หรือไปเข้าห้องน้ำ
บางที.
คุณคงไม่เข้ามาโดยไม่มีฉัน
คุณมาที่นี่เพื่อทานอาหาร
หรือมาหาฉัน?
ฉันแค่ชอบการทำอาหารของคุณ
ไม่เป็นไรถ้าคุณชอบมัน
แต่ลูกค้ารายนี้
เราก็ใกล้จะปิดเหมือนกัน
ขอโทษ,
เวลาของคุณสูญเปล่าแล้ว
มันไม่สำคัญ
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะจ่าย
โอเค ฉันจะไปก่อน
จนกระทั่งถูกค้นพบ..
ของหวานนี้
มีเหตุผล.
เขามาตอน 19 โมงเหรอ?
19 โมง?
ตอนนั้นฉันอยู่ในครัว
ไม่สนใจภายนอกเลย
ทำไม
มันรสชาติไม่ค่อยดีนัก
สโตน แล้วไงล่ะ?
ไม่ทันสังเกตว่าเขาหายไปแล้ว
วันนี้ Gao Tianyang มาที่ร้าน
พระองค์ทรงทดสอบฉันโดยตั้งใจ
คุณอยู่ใกล้เกินไปหรือเปล่า?
สิ่งที่คุณกลัว?
เดียกุกอัน.
เขาไม่ใช่เป้าหมายภารกิจธรรมดา
คุณจะเปิดเผยตัวเอง
คุณกังวลเกี่ยวกับความสามารถของฉัน
หรือมันเป็นเสน่ห์ของฉัน?
มันขึ้นอยู่กับว่ามันใหญ่แค่ไหน
พลังงานบางส่วนของคุณอยู่ในนั้น
Gao Tianyang เป็นปลาตัวใหญ่
นี่ไม่ใช่การพูดเกินจริง
คุณค่อนข้างชอบเขา
เลขที่
คุณจะได้รับความสนใจจากเขาได้อย่างไร?
ใช่.
อย่าหักโหมจนเกินไป
ฉันรู้ขีดจำกัด
เมื่อวานเป็นอย่างไรบ้าง?
อะไร
คุณไม่ได้ไปที่บาร์เหรอ?
เขาหรือเปล่า?
ท่าทางของร่างกายเกือบจะเหมือนกัน
แต่การเคลื่อนไหว
ความแตกต่างค่อนข้างใหญ่
ผู้เชี่ยวชาญสามารถครอบคลุมได้
นิสัยและการกระทำ
ฉันได้ทดสอบแล้ว
ไม่พบช่องโหว่เช่นกัน
ฉันจะให้บาตูลองดู
มีกล้องวงจรปิดโดยรอบ
ตั้งแต่ 19:00 น. - 09:00 น.
เขาไม่ได้ออกจากบาร์ด้วย
กล้องวงจรปิดในบาร์เบลอมาก
ฉันไม่พบอะไรเลย
ข้อมูลที่เป็นประโยชน์.
แล้วคุณละ
คุณสามารถพึ่งพาความรู้สึกของคุณเองเท่านั้น
คุณจะต้องผิดหวัง
ไม่ง่ายขนาดนั้น
พบมันเหรอ?
ส่งมาโดยเฉินถิง
พรุ่งนี้บินเช้า.
บินไปปารีส
พรุ่งนี้.
ฟางลู่เป็นเช่นนี้แล้ว
ไปยังไงบ้าง?
เขายื่น
เส้นทางทางออกของผู้ป่วย
เข้า.
หัวหน้าฉิน
ปัญหากะทันหัน.
เฉินถิงต้องการจากไปพร้อมกับฟางลู่
ไปปารีส.
เมื่อพิจารณาจากสถานการณ์ปัจจุบัน
เฉินถิงจากไปพร้อมกับฟางลู่
เขาต้องการดำเนินการต่อ
เมนกันคัม ฟาง หยงผิง.
เขาทำลายหลักฐาน
ปล่อยให้ Fang Lu เป็นลม
มันถูกวางแผนไว้ทั้งหมด
เราต้องลงมือเดี๋ยวนี้
ทาฮัน เฉิน ติง.
อย่าปล่อยให้เขาหนีไป
พิสูจน์ว่าเขาเคยเป็นสายลับ
เกือบ.
ไม่ต้องกังวล.
เขาวิ่งหนีไม่ได้
เป้าหมายที่สำคัญที่สุด
อดาหลา ฟาง หยงปิง.
จนถึงตอนนี้
เราก็ควรเช่นกัน
เดนอัน ฟาง หยงปิง.
เขาเป็นผู้นำของเมืองนี้
ลูกชายของฉันทำมันอีกครั้ง
เขาต้องทนทุกข์ทรมานมาก
ฉันและเธอ
ไม่มีการเชื่อมต่อ
ฉันรู้จักเขาอย่างแน่นอน
เขาไม่ได้
เป็นคนโลภมาก.
ฉันอยากคุยกับเขา
ฉิน
นายกเทศมนตรีฝาง.
คุณคงเห็นว่าฉันมาโดยไม่ได้รับเชิญ
มันกะทันหันนิดหน่อย
มันติดอยู่หน้าบ้าน
มีสถานการณ์ที่เป็นไปได้หลายประการ
คุณยังไม่รู้
เราเข้าไปคุยกันได้ไหม?
เข้ามา.
ฉันยังจำคุณได้
เครื่องดื่มที่ฉันชอบคือผู่เอ๋อ
นิสัยหลายปี
มันยากที่จะเปลี่ยนแปลง
อ้าว.
ฉิน
ในความทรงจำของฉัน,
หลังจากไปกัวอันแล้ว
ดูเหมือนว่านี่จะเป็นครั้งแรกของเรา
พบปะด้วยตนเอง
วันนี้ฉันก็เลยมาแบบกะทันหัน
ไม่ใช่เพื่อความคิดถึงอย่างแน่นอน
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
เพียงแค่พูดมัน
เรามาหยุดตีรอบพุ่มไม้กันดีกว่า
ตอนนี้ฟางลู่เป็นยังไงบ้าง?
ไม่อยู่ในสภาพดี.
ฉันคิดมาตลอดว่า
ส่งต่างประเทศ.
ทำการรักษาต่อไป
เราได้เริ่มต้นแล้ว
ปัญหาการฆาตกรรมของ Fang Lu
กรณีของฟางลู่
สักพักเขาก็กลัว
ทิ้งจินไห่ไม่ได้
การสืบสวน?
เขาเกี่ยวข้องกับคดีนี้หรือไม่?
เราสงสัยว่าเขามีส่วนเกี่ยวข้อง
ภารกิจที่เรียกว่ากองกำลังพิเศษ
สงสัย.
แค่สงสัย.
หากไม่มีหลักฐานแน่ชัด
ดังนั้นการจำกัด Fang Lu ในต่างประเทศ
และทำการรักษาต่อไปตามปกติ
ฉันไม่คิดว่านี่เป็นเรื่องจริง
คุณรู้ได้อย่างไร?
เราไม่มีหลักฐาน
หากคุณมีหลักฐาน
ที่คุณไม่ควร
ใช้วิธีนี้
คุยกับฉัน.
อันดา ตัน ฟาง ลู่, เจิ้ง กัวเซียน
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับคุณมาก
ฉันเพิ่งเรียนรู้เกี่ยวกับสถานการณ์
เจิ้งกั๋วเซียนอยู่ที่ไหน?
ฉันได้อธิบายไปแล้ว
ให้กับองค์กร
จะยอมแพ้ไม่ได้
สำหรับกรณีนี้
ผ่านการวิจัยเพิ่มเติม
จากเจิ้ง กัวเซียน
จะได้รู้ว่ามีหลายสิ่งหลายอย่าง
ไม่สามารถแก้ไขได้
ด้วยกำลังของตนเอง
ตอนนี้เราจึงสงสัยว่า
ด้านหลัง
ด้านหลัง.
คนที่แข็งแกร่งกว่า
จากเขา.
พวกเขาได้เริ่มต้นแล้ว
ขั้นตอนการจำหน่าย
ฉันพร้อมแล้ว
โรงพยาบาล.
อาวาสี เฉิน ติง.
อย่าปล่อยให้เขา
ฟางลู่ถูกพาตัวไป
เข้าใจ.
ออร่า.
รัศมี?
ขอโทษ.
ระบบของเรา
จะได้รับการปรับปรุงเร็วๆ นี้
คุณสามารถ
[หลังจาก? ]
นานแค่ไหน?
เร็วๆ นี้.
นั่งรอสักครู่
ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันเสร็จแล้ว
บังเอิญว่า
เราทำงานร่วมกัน
ผู่กวน.
คุณจำได้ไหม?
ของ.
ตอนนั้นเขาไม่อยู่
ไปเขตทหารจังหวัด?
ฉันพบเขาเมื่อปีที่แล้ว
ในห้องสอบสวน.
เป็นไปไม่ได้.
ดูจากอายุแล้วเขาควรจะ...
มันจะต้องถูกส่งคืน
รายละเอียด,
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้จริงๆ
แต่ฉันสามารถบอกคุณได้ว่า
เขาทำเช่นนั้น
เป็นเวลาหลายปีแล้ว
เพียงแต่ว่าฉันไม่เคยค้นพบมันมาก่อน
ฉันจำได้ก่อนที่เราจะพูดถึงเขา
คนขี้ขลาด,
มีเหตุผลสำหรับเรื่องนี้
ภาระทางจิตแบบนี้
หนักเกินไป.
ฉันประทับใจมาก
เขาเข้ามาบอกฉันว่า
หลังจากที่เขาเข้ามา.
เขาเพิ่งรู้สึกได้
ก็ยังโล่งใจ..
ยากที่สุด
ในความเป็นจริง
วันที่น่าตื่นเต้น
เพราะทุกคนรู้
หากคุณทำบางสิ่ง
มันจะทิ้งรอยไว้อย่างแน่นอน
มันเหมือนกับว่าคุณกำลังเผชิญกับวิกฤติ
เมื่อคุณเผชิญกับวิกฤติ
คุณเข้าใจอย่างแน่นอน
คุณคือใคร
มันมีความหมายอะไรกับฉัน?
เลขที่
ฉันกำลังอธิบาย.
นายกเทศมนตรีฝาง.
ฉันหวังว่าคุณจะมอบตัว
เราสงสัย
เฉิน ติง จาก Yunyi Group
ความเกี่ยวข้องกับองค์กรจารกรรม
สำหรับคุณและฟางลู่
มีความสัมพันธ์
กับเฉินถิง
เนื่องจากบัญชีในต่างประเทศของ Fang Lu
แดนเฉินถิง
กับเฉินถิง
เรามี
ข้อมูลเหล่านี้.
และรายงานต่อผู้บังคับบัญชา
ในช่วงเวลาแบบนี้ คุณเคยคิดบ้างไหมว่า
คานฟางลู่
ออกจากจินไห่เหรอ?
ฉันรู้จักลูกชายของฉัน
เขาต้องเป็น
ถูกเอาเปรียบ.
ใครเป็นผู้จัดการบัญชีในต่างประเทศ?
นายกเทศมนตรีฝาง.
ฉันเข้าใจคุณ.
คุณไม่ใช่คนโลภ
จากสหภาพแรงงานสู่ผู้อำนวยการระดับภูมิภาค
ตั้งแต่ผู้นำภูมิภาคไปจนถึงนายกเทศมนตรี
คุณมีโอกาสทุจริตมากมาย
ถ้าคุณทำเพื่อเงิน
คุณก็ทำไม่ได้เช่นกัน
ได้รับความชื่นชมจากผู้นำ
แล้วไงล่ะ?
คุณจะต้องเดือดร้อน
บังคับทุกข์?
ถ้าไม่คุณจะไม่ทำ
คุณไม่มีความกล้าที่จะแจ้งตำรวจด้วยซ้ำ
คุณไม่กล้าโทรหาตำรวจด้วยซ้ำ
นายกเทศมนตรีฝาง.
คุณเป็นคนฉลาด
และสิ่งที่ดีที่สุดสามารถชั่งน้ำหนักข้อดีและข้อเสียได้
ถ้าอยากปกป้องเด็กคนนั้นจริงๆ
สิ่งที่ดีที่สุดที่คุณสามารถทำได้ตอนนี้
เดี๋ยวเก็บเข้าประเทศเลย..
ทันทีที่เขาออกมา
นี้จะเป็น
เป็นตัวประกันของคนอื่น
คุณไร้ประโยชน์มาก
การต่อสู้กับองค์กรจารกรรมต่างประเทศ
คุณรู้สึกว่า
คุณสามารถมีชีวิตอยู่ได้ดีหรือไม่?
การตัดสินใจที่เลวร้ายที่สุด
ในชีวิตของฉัน
ปล่อยให้ลูกชายไปต่างประเทศเถอะ
ฉันคิดว่า
ดังนั้น,
เขาจะเป็นอิสระมากขึ้น
ฉันยังสามารถโฟกัสได้
ธุรกิจของฉัน.
ฉันไม่เคยคิด
จะเกลียดฉัน
ไม่คาดคิดมากขึ้น
องค์กรจารกรรมต่างประเทศ
จะโจมตีเขา
มาขู่ฉัน..
ฉันต้องการที่จะช่วยชีวิตเด็ก
ไม่มีทางเลือกอื่น
แต่ถ้าผมทำตามขั้นตอนนี้
ฉันไม่สามารถกลับไปได้
ฉันรู้วิธีการของพวกเขา
คุณเป็นคนขี้ขลาด
พวกเขาเป็นกลุ่มของสัตว์
สิ่งที่ฉันกังวลมากที่สุดตอนนี้ก็คือ
มันเป็นลูกชายของฉัน
สุดท้ายแล้วไม่ว่าคุณจะตระหนักหรือไม่ก็ตาม
ดังนั้นทางเลือกที่ดีที่สุดของคุณคือตอนนี้
คือการร่วมงานกับเรา
คุณสามารถยืนยันลูกของฉันได้
ปลอดภัยอย่างแน่นอน
จริงหรือ.
เขาออกไปแล้ว
รพ.ฝั่งตะวันตก.
เฉิน ติง.
เราสงสัยคุณแล้ว
คุณมีส่วนร่วมในปฏิบัติการจารกรรม
กรุณาให้ความร่วมมือกับการวิจัยของเรา
คุณแน่ใจเหรอ?
พวกเขาทำได้อย่างแน่นอน
ฟาง ลู่.
ฉันได้ติดต่อไปแล้ว
ผู้เชี่ยวชาญจากโรงพยาบาลจินเฮที่สาม
สอบถามเส้นทาง.
คุณเพียงแค่ต้องสงบสติอารมณ์
ฟางลู่น่าจะมาเร็วๆ นี้
จะตื่นขึ้น
ให้ฉัน
ไปข้างหน้า
พบเขาอีกครั้ง
ถ้าไม่อาจจะ
จะไม่พบกันอีก
นี้...
ฉันไม่สามารถตัดสินใจได้จริงๆ
ขอโทษ.
ตึกนี้
สวยมาก.
ของ.
เมื่อสิบปีที่แล้ว สิ่งต่างๆ ยังคงเงียบสงบที่นี่
ฉันยังจำคุณได้
เมื่อได้เป็นนายอำเภอแล้ว
สร้างเมืองใหม่แห่งอนาคตนี้
ตอนนี้มันกลายเป็น
ซิมโบล จินไห่.
ฉันได้ทำไปแล้ว
การตัดสินใจที่ดีมากมาย
แต่ตราบใดที่คุณตัดสินใจผิด
ทุกอย่างผิดปกติ
มันคืออะไร?
รีบไปโรงพยาบาลเร็วเข้า อย่างรวดเร็ว.
ตกลง
ยังไง?
ยึดมั่นใน.
ยงผิง รอก่อน
ไม่ใช่เรื่องใหญ่.
ตัวชี้วัดทางกายภาพทั้งหมดก็เป็นเรื่องปกติเช่นกัน
ให้ความสนใจกับการพักผ่อน
ตกลง
ฟางลู่อยู่ที่ไหน?
ฉันเพิ่งเห็นมัน
เขาตื่นนอนแล้ว.
คุณหมอบอกว่า
เขาดี.
มันใกล้มาก
ถึงแม้ว่า
เห็นมันจากระยะไกล,
จากนั้นเราก็ออกเดินทาง
คุณโอเคไหม?
ฉันสบายดี.
ขาของฉันอ่อนแรงนิดหน่อย
ยืนไม่ไหวแล้ว
ไข้ของเขาหายไปแล้ว
เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว.
ทันที
ลูกชายของฉันอายุ 30 ปี
ล่าสุด,
ฉันคิดเกี่ยวกับมันอย่างจริงจัง
เราสองคน
คิดใหม่อีกทีก็ได้
ช่วงเวลาที่อบอุ่นและมีความสุข
อย่างน้อย.
คุณรู้จักตัวเองดีพอ
ตั้งแต่วัยเด็ก
ความสัมพันธ์ของคุณกับพ่อ
ไม่ใกล้ขนาดนั้น
ดังนั้นฉันคิดว่า,
ฉันต้องประสบความสำเร็จ
ความสำเร็จ.
ฉันต้อง
สำหรับลูกชายของฉัน
แต่พ่อล้มเหลว
คุณพูดถูก
ถ้าคุณกลับมา
พ่อจะพาไปที่นั่น
มอบตัวให้กับองค์กร
อธิบายเรื่องนี้ให้องค์กรทราบ
ปัญหาจะไม่พัฒนา
เหมือนวันนี้.
วันนี้ใครกลับไม่ได้..
พ่อผิด..
แต่ฉันเชื่อคุณ
ฉันเชื่อในลูกชายของฉัน
มหัศจรรย์
คุณต้องปฏิบัติตาม
ความเห็นของผมเอง
เดินอยู่บนถนน
สุขภาพดี.
คุณมีความรับผิดชอบ
รับผิดชอบ.
พ่อไม่ต้องกังวล
เวลานี้,
ฉันทำเองได้
ออกจาก.
ฉันยังต้องดูแลมัน
สิ่งอื่น ๆ.
โอบกอด.
ตกลง
ฉันไปก่อนนะ
บาตู.
ตรวจสอบ.
ตกลง
นี่อะไรน่ะ?
พบได้ที่บ้านของ Fang Yongping
เกี่ยวกับ Fang Yongping.
ในดวงตาของหัวกวาง
ในสายตาของกวาง
ฉันตรวจสอบแล้ว
จากกล้องวงจรปิดตัวนี้
ตัดการเชื่อมต่อแล้ว
เข้าถึงกล้องรักษาความปลอดภัยนี้
หมอกกลางคืน
ผ่านสถานที่แห่งนี้ต่อไป
เมนกาวาซี ฟาง หยงปิง.
เกี่ยวกับการวิจัยของ Fang Lu
พบได้ที่นี่เช่นกัน
พวกเขาบอกให้ใช้ประโยชน์จากธุรกิจการลงทุน
รับข้อมูล
และรับข้อมูล
ให้ข้อมูล.
ฟาง หยงผิง.
ซูรู เจิ้ง กัวเซียน
แนะนำฉันให้รู้จักกับใครสักคน
ปกติแล้วพวกเขาจะไม่ทำอย่างนั้นจริงๆ
ติดต่อฉันโดยตรง
โดยพื้นฐานแล้วทุกอย่างจะผ่านไป
เจิ้ง กัวเซียน.
Guoxian ให้ความสนใจฉันมาเป็นเวลานาน
มีอะไรมากมายที่ฉันไม่จำเป็นต้องพูด
เขาจะรู้ว่าต้องทำอย่างไร
ฉัน
แค่ใช้พลังของฉัน
มาช่วยเขาเถอะ
ไม่ใช่แค่คำแนะนำเท่านั้น
ของ.
ยังมีผู้ปฏิบัติงานอีกหลายคนที่นี่
แล้ว,
ยกขึ้นด้วยพลังของฉัน
WHO?
รองผู้อำนวยการกลุ่มเทเทล
เฉียนปิง.
รวมถึงประเภทนี้ด้วย
โดยปกติ,
พวกเขาจะพบกัน
พวกเขาจะทำให้มันเกิดขึ้น
เช่น ในนามของการตรวจสอบ
เราได้รับทัวร์ภายใน
เกี่ยวข้องกับข้อมูลภายในบางอย่าง
รอ.
เฉิน ติง.
และตรงต่อเวลาแน่นอน
ให้พวกเขาได้กำไรบ้าง
เช่น ช่วยพวกเขาซื้อ
เซิร์ฟเวอร์และอื่น ๆ
เซิฟเวอร์
บอสจางขอให้ฉันจัดเตรียมมันให้
แล้ว,
ให้พวกเขา
สำหรับพวกเขา.
คืนเงินให้ปิง
10%。
เฉียนปิง.
อ้าว.
รีสอร์ท ปูเลา เสี่ยวเยว่
กล้องบนเสาสัญญาณ
มันเกี่ยวอะไรกับคุณหรือเปล่า?
ฉันกำลังมองหาใครสักคน
หาคนติดตั้งครับ.
มีอะไรอีกไหม?
ยังมีอีกอันหนึ่ง
โมเดลที่สร้างโดยเฉพาะโดยกลุ่มรถไฟความเร็วสูง
ฉันก็ทำมันเหมือนกัน
ความสัมพันธ์นี้ได้รับการค้ำประกันโดย Zheng Guoxian
รุ่นนั้น
ดิคิริม เค จินไห่
เพิ่งส่งถึงจินไห่
กลุ่มรถไฟด่วน.
พวกเขากำลังวางแผนอะไรอยู่?
ใครจะรู้.
ฉันรู้เท่านั้น
ดูเหมือนว่าพวกเขาจะสนใจมาก
ส่วนลดรถไฟความเร็วสูง
คุณรู้เรื่องนายมากแค่ไหน เปิด?
เราสื่อสารได้ผ่านเกมเท่านั้น
ไม่เคยเห็นสิ่งนั้น
เขาอยู่ในเจิ้นไห่เหรอ?
บางที.
เขามีน้ำใจมาก
การกระทำของเรา